---
---
Redovisning kmom02
=========================

Kursmoment 2 klart. Det har varit mycket LESS och CSS. LESS var helt nytt för mig denna veckan. När man har kolla på vilka filer som används och importeras så verkar det ju smidigt. Speciellt om man jobbar på större sidor då stylingen drar iväg rätt så många rader även på mindre websida. Blir lättare att hitta om man namngivit filerna bra från början. Veckan började med mycket youtube-tittande och härmning men nu mot slutet så märkte jag att jag allt fått lite koll på filerna och var stylen skule ligga för de olika klasserna. Jag tycker man får mer inblick nu hur det är att bygga hemsidor och hur man tjänar in på att ha ett ramverk att utgå ifrån. Med en "standard" style eller flera som man kan modifiera och bygga vidare på är ju guld värt, bokstavligen. 

Likaså är det nytt med Make och Makefiler. Ingenting jag sysslat med tidigare.
Att kompilera LESS till CSS är jag nog inte helt på det klara med än. Nu antar jag att det står någonstans att man imprtera en massa style för CSS-filen blev ju flera tusen rader lång med saker jag inte skrivit in. Kollat lite på dem men får ta det senare.

Mitt tema detta kmom är lite mer stilrent tycker jag. Inte så skrikigt men kanske fortfarande inte fått färgerna helt i ordning. Jag gillar blått och grått med olika nyanser. Har valt färg på text liknande om inte exakt samma färg som färgen utanför bodyn. Inte säker om jag är nöjd med det eller inte. Flashbilderna måste ses över inom kort. Har för mycket olika tema på dem. Letade efter liknande vägskyltar som till report-sidan men kanske får lära mig göra egna bilder framöver eller gå på annat tema. Har även en gif-bild på verktygssidan som såg bra ut men ska nog fixa liknande tema på alla sidor nästa vecka.

TIL denna veckan är som oftast det mesta som vi gått igenom. Hade inte koll förra veckan hur jag skulle få blocken på rätt plats men nu ser det bättre ut. Footern ser mycket bättre ut nu när jag fått den att täcka hela nedre delen och all styling sitter bättre nu. Några veckor till så ska man nog få till något ännu snyggare.