---
---
Redovisning kmom03
=========================

Sidan stylad med vertikalt grid. Känns som ett bra hjälpmedel. Både när sidan ska visas på stor skärm och när den ska visas på mobil eller liknande. Har man flera sidor med extra kolumner med info i på någon eller båda sidor av huvudsidan så blir det lättare att få det att se snyggt ut och kunna placera det med samma marinal från varandra.
Med det horisontella gridet blir det lättare att få olika element att hamna på samma linje. Man kan lätt kontrollera att t.ex. huvudsidan och sidokolumner hamnar i linje med varandra. Han man några borders så blir det snyggare om de är i exakt linje med varandra.
Jag la inte ner så mycket tid på att välja font till min sida. Valde ett som var ganska normalt, ingen speciell tankegång.
Detta var första gången jag arbetade med någon gridbaserad layoutteknik. Visste inte ens att det fanns innan denna veckan men kan se fördelar med att använda det. Med det vertikala får man en bra bild av vilka "delar" man har att jobba med. Hur många man kan fördela på olika saker på sidan.
Känns lite struligt med olika filer men när man får ihop mycket css att ha koll på så verkar det smidigt att ha övergripande css i en fil och sen olika filer där man har delat upp stylen så det är lätt att hitta rätt fil när man ska ändra något. Kan se att när man jobbar med större sidor, att det underlättar mycket att slippa leta i en och samma stora fil. Jag återanvände lite från kmom02 men mycket försvann m.h.a. vgrid.
Jag fick till viss responsivitet för kolumner. även footerkolumnernan. Navbaren är jag inte helt nöjd med, den försvinner som den ska men borde kanske ändrat så det kommer dit en bild eller något istället.

Mycket TIL denna veckan. vgrid och hgrid. Responsiviteten var nyttig och att använda variabler för magicNumber m.m. Ska försöka få mer ordning på mina LESS-filer nästa kmom. Har för mig de inte ser helt rena ut och lätta att följa.
