---
---
Redovisning kmom05
=========================

Det jag kom fram till är att jag själv använt allt för stora bilder när jag gjort t.ex. rapporterna. Flera bilder på en bit över en MB. Skulle kunna minskas ner en bit antar jag. När man har nyhetsflöde med bilder kan man ha lite sämre kvallite för att sedan ha bättre kvallite och större bilder på sidan man kommer till för att läsa hela den specifika nyheten. 

Cimage verkar ju väldigt smidigt. Man skulle kunna beskära bilder i bildredigeringsprogram men här slipper man ha flera olika bilder. Att använda en eller ett fåtal bilder verkar bra. Just at sänka kvallitén på bilden ser jag nytta i. Speciellt om man har flera bilder på samma sida som en preview.

Det var smidigt med färdiga klasser och att kunna ha kvar eller sätta nya storleksförhållanden beroende på skärmstorlek. Nu satte jag w100 för att slippa få smala spalter med text men hade jag haft liknande thumbnails på en sida hade lägre klasser använts.

Jag har inte några erfarenheter av bildredigering men det lilla som gjorts i detta moment har varit lärorikt och kul. Antar att man kommer jobba mer med det i många sorters jobb man kommer att vara intresserad av i framtiden. Inte omöjligt att jag sätter mig mer in i photoshop eller liknande längre fram. Jag har sett både bra och mindre bra webbplatser gällande responsivitet. Något som idag är ett måste skulle jag säga. Väldigt många webbplatsbesök måste ske via padda eller mobil gissar jag.

TIL för detta kmom är figure och cimage, även om jag inte använt så värst mycket av cimage. Säkert något jag kommer använda längre fram också. Jag har även fått lite mer förståelse hur man kollar på en webbplats för att se om den går att optimeras gällande laddningstid.
