---
---
Redovisning kmom06
=========================

Att tänka mer på designelement och designprinciper tycker jag är väldigt sunt. Ingenting jag tänkt på tidigare. Inte medveten i.af. Man har ju kunnat se om en sida är snygg eller inte men inte gått ner på djupet direkt. Jag har mest kollat på hur lättanvänlig en sida är, om den är jobbig att titta på eller om den känns bra över lag. Så när jag tänker efter så har man väl kollat efter designprinciper utan att ha vetat om det.

Det som jag tycker sticker ut från de sidor jag skrev rapport om, var att det hände något på sidorna, antingen när man scrollade eller när man hovrade över vissa saker med muspekaren. Det var även mycket scrollande på sidorna. Ingen av dem hade en sida som fick plats på en skärm utan det var mycket content som man ville få fram direkt på första sidan.

Mina teman skiljer sig inte jättemycket men jag tycker ändå att det sista blev rätt så ok. Har fortfarande lite dålig fantasi vad gäller design tycker jag. Men det var nyttigt att göra denna uppgiften då det är något man behöver ha koll på framöver. Jag är nöjd med hur menyn i side-baren följer med när man scrollar och hur det blir lite bättre balans då det finns något synligt till vänster även längre ner på sidan. Krävs oftast inte så stora effekter kan jag tycka, att få en sida i balans tycker jag man kan komma långt med.

"The final touch" på en sida är det där sista som får det hela att hänga ihop, alternativt någon som sticker ut. Något som folk skulle nämna när man frågar vad de tycker om sidan. Har man flera sidor på webbplatsen så skulle jag kalla det som gör att alla sidorna känns liknande, för "the final touch".

TIL detta kmom är att jag fått mer förståelse för vad designprinciper är för något och hur man kan applicera det på en webbplats. Jag har inte gjort några jätteavancerade saker på min sida men jag tycker att den hänger ihop lite bättre nu och har lite med effekter som jag inte kunde innan detta kmom.
