---
---
Redovisning kmom10
=========================

1.1

Krav 1 - Analys  
I analysen valde jag att ta en titt på olika bankers webbplatser. Den liknar de tidigare analyserna och man kunde se en ganska tydlig trend i hur de andänder sin egen loggas färger på sin sida. Någon använde de olika färgerna för att skapa kontrast och fokus på delar de ville förstärka. En annan hade färgera som gradient för en mer mjuk övergång. De hade även liknande uppbyggnad av sidorna med välkomnsbild m.m.  
Jag tycker jag fick ganska bra koll på hur man kan analysera olika aspekter på hemsidor som finns. 

<div class ="line-one"></div>
<div class ="line-two"></div>

Krav 3 - Webbplats  
Jag ska medge att jag hamnade efter på denna kurs p.g.a. yttre omständigheter. Jag gjorde om sidan någon gång och ändrade även lite på kunden under resans gång. Jag tycker jag fick till sidan rätt så bra till slut. Den är lite skrikig och kaxig till en början men det var tanken och maniska kravet från "kunden".

Jag valde att kopiera min `me/redovisa` för att utgå från mina tidigare teman. Jag använde mig av LESS-moduler men mot slutet så skrev jag mycket CSS direkt i tema-filen. Det var lite svårt att hitta allt som man ville ändra på. Jag fick göra mycket sök för att hitta rätt bland filerna.  

Jag tror att responsiva delen fungerar som det är tänkt. Bilderna på om-sidan blir något stora när man smalnar av webbläsaren men de lägger sig där jag vill de ska lägga sig. Footer och side-bar fungerar också responsivt.  

<div class ="line-one"></div>
<div class ="line-two"></div>

Krav 4 - Tema  
Temat för sidan blev rätt så grönt och stort. Se mer på om-sidan på projektet. Jag hade svårt att få till hgrid ett tag. Troligen mest för att jag har bild högt på sidan som inte följde hgrid-linjerna. Jag vet inte om det finns något lättare eller bättre sätt men jag finjusterade höjden på bilder så att texten sedan passade in bra.  
Även mina linje-divar fick jag rätta till. Jag hade från början ojämn höjd på dem samt ett extra marginal på linje 2. Jag ändrade sammanlagda höjden till `@magicnumber` och efter det såg det bra ut.  
Vgrid var lättare när jag hittade vart jag ändrade det. Jag hade tydligen sedan tidigare med det på flera ställen men tog bort det mesta som var onödigt.

<div class ="line-one"></div>
<div class ="line-two"></div>

1.2  

Det gick bra att genomföra projktet även om jag sitter in i det sista och skriver. Jag önskar jag haft mer tid, men enligt planen för kursen tycker jag att det var lagom med tid. Jag har inte redigerat bilder innan så det tog ett tag men det var lärorikt och ganska kul faktiskt. Blev lite sugen på att ta egna och gå lös med redigeringen.  
Jag la ner en del tid på att skriva texten på sidan. Kunde nog kopierat textstycken men nu får det ett sammanhang och ser bättre ut tycker jag.

<div class ="line-one"></div>
<div class ="line-two"></div>

1.3  

Väldigt nyttig kurs för att sammanfatta. Inte det roligaste kändes det som när vi skulle skriva analyser men det gav mycket tycker jag. Jag har lärt mig mycket css och design i denna kurs och det måste ju ses som syftet.  
Det var lite krångligt med ramverket men det är kanske för att jag inte gjort liknande tidigare. Många saker som vi bara installerade utan att veta riktigt vad det gjorde. Mot slutet förstod jag bättre var alla saker låg i ramverket och var man skulle ändra saker för att få det att se ut som jag ville.  
Det var mycket välbehövliga video-serier. Vet inte hur många ggr jag kollade på dem men många var det.

Vill man lära sig ramverk så borde dena kursen vara väldigt nyttig och jag skulle varmt rekommendera den. Bildredigeringen var också riktigt bra.

Betyg 10/10
